Repository: Jayteaare/customer_mgmt
Catalog: Resources/resources.*.resx
Languages: ja

source: Active
ja: アクティブ

source: Add
ja: 追加

# AddAppoint
source: Add Appointment
ja: 予定を追加

# AddApptTitle
source: Add Appointment
ja: 予定を追加

source: Add Customer
ja: 顧客を追加

source: Address
ja: 住所

source: All Months
ja: すべての月

# Alphanum
source: Username must be alphanumeric
ja: ユーザー名は英数字である必要があります

# AppointmentReminder
source: You have an appointment with
ja: ～との約束があります

# AppointmentReport
source: Appointments
ja: 予約

# ApptAddSuccess
source: Appointment added successfully
ja: 予定が正常に追加されました

# ApptAlert
source: Appointment Alert
ja: 予約アラート

# ApptDelFail
source: Failed to delete appointment
ja: 予定の削除に失敗しました

# ApptDelFailLink
source: Failed to delete appointment. It may be linked to other data.
ja: 予定の削除に失敗しました。 他のデータにリンクされている可能性があります。

# ApptDelSuccess
source: Appointment deleted successfully
ja: 予定が正常に削除されました

# ApptFetchError
source: An error occurred fetching appointment info
ja: 予約情報の取得中にエラーが発生しました

# ApptGetAllError
source: An error occurred while retrieving all appointments
ja: すべての予定を取得中にエラーが発生しました

# ApptModFailed
source: Failed to update appointment
ja: 予定を更新できませんでした

# ApptModSuccess
source: Appointment updated successfully
ja: 予定が正常に更新されました

# ApptNotFound
source: Appointment not found
ja: 予約が見つかりません

# AreYouSure
source: Are you sure you want to delete this appointment?
ja: この予定を削除してもよろしいですか?

# AreYouSureCust
source: Are you sure you want to delete this customer?
ja: この顧客を削除してもよろしいですか?

# CalendarButton
source: Calendar View
ja: カレンダービュー

# CalendarLabel
source: Calendar
ja: カレンダー

source: Calendar View
ja: カレンダービュー

# CancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancelled
ja: キャンセル

# CancelTitle
source: Cancel
ja: キャンセル

source: City
ja: 市

# CityAddFail
source: Failed to add city
ja: 都市の追加に失敗しました

# CityAddSuccess
source: City added successfully
ja: 都市が正常に追加されました

# CityOpCancel
source: Operation cancelled, city not added
ja: 操作はキャンセルされ、都市は追加されませんでした

# ConfirmDelAppt
source: Are you sure you want to delete this appointment?
ja: この予定を削除してもよろしいですか?

# ConfirmDelete
source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認

# ConsulNotFound
source: Consultant not found
ja: コンサルタントが見つかりません

# ConsultantTitle
source: Consultant
ja: コンサルタント

# ContactTitle
source: Contact
ja: 接触

source: Country
ja: 国

# CountryAddFail
source: Failed to add country
ja: 国の追加に失敗しました

# CountryAddSuccess
source: Country added successfully
ja: 国が正常に追加されました

# CountryOpCancel
source: Operation cancelled, country not added
ja: 操作はキャンセルされ、国は追加されませんでした

# CustAddSuccess
source: Customer added successfully
ja: 顧客が正常に追加されました

# CustApptDel
source: This customer has existing appointments. Delete all appointments and the customer?
ja: この顧客には既存の予定があります。 すべての予定と顧客を削除しますか?

# CustDataNotAvail
source: Customer data is not available
ja: 顧客データが利用できない

# CustDelSuccess
source: Customer deleted successfully
ja: 顧客は正常に削除されました

# CustExists
source: Customer already exists
ja: 顧客はすでに存在します

# CustLabel
source: Customer
ja: お客様

# CustModFail
source: Failed to update customer
ja: 顧客の更新に失敗しました

# CustModSuccess
source: Customer updated successfully
ja: お客様は正常に更新されました

# CustNoDataFound
source: No data found for the specified customer
ja: 指定された顧客のデータが見つかりませんでした

# CustomerLabel
source: Customers
ja: お客様

source: Customer Name
ja: 顧客名

source: Customer Not Found
ja: 顧客が見つかりません

# CustomerReport
source: Customers
ja: お客様

# CustomerTitle
source: Customer
ja: お客様

source: Database error
ja: データベースエラー

# DelCust
source: Delete customer
ja: 顧客の削除

source: Delete
ja: 消去

# DeleteButton
source: Delete
ja: 消去

# DeleteCustAppt
source: This customer has existing appointments. Delete all appointsments and the customer?
ja: この顧客には既存の予定があります。 すべての予定と顧客を削除しますか?

# DeleteCustomer
source: Are you sure you want to delete this customer?
ja: この顧客を削除してもよろしいですか?

source: Deleted
ja: 削除されました

# DeleteTitle
source: Delete
ja: 消去

source: Description
ja: 説明

# DescripTitle
source: Description
ja: 説明

# EmpUserPass
source: Username and password cannot be empty
ja: ユーザー名とパスワードを空にすることはできません

# End
source: End Time
ja: 終了時間

# EndAfterStart
source: End time must be after start time
ja: 終了時間は開始時間より後である必要があります

# EndTitle
source: End
ja: 終わり

# EnterCustNameDel
source: Enter customer name to delete
ja: 削除する顧客名を入力してください

# EnterCustNameMod
source: Enter customer name to modify
ja: 変更する顧客名を入力してください

source: Error
ja: エラー

# ExitButton
source: Exit
ja: 出口

# FailCustAdd
source: Failed to add customer
ja: 顧客の追加に失敗しました

# FailCustLoad
source: Failed to load customers
ja: 顧客の読み込みに失敗しました

# FailDelAppt
source: Failed to delete appointment
ja: 予定の削除に失敗しました

# FailedCustDel
source: Failed to delete customer
ja: 顧客の削除に失敗しました

# FailUpdateAppt
source: Failed to update appointment
ja: 予定を更新できませんでした

source: Fields cannot be empty
ja: フィールドを空にすることはできません。

# FillCustName
source: Customer name cannot be empty
ja: 顧客名を空にすることはできません

source: General error
ja: 一般的なエラー

# GenericSQLError
source: Database connection failed
ja: データベース接続に失敗しました

# InNext15Minutes
source: in the next 15 minutes
ja: 次の15分以内に

source: Input Error
ja: 入力エラー

# LocationTitle
source: Location
ja: 位置

source: Login attempt for user
ja: ユーザーのログイン試行

# LoginButton
source: Login
ja: ログイン

# LoginError
source: An error occurred during login validation
ja: ログイン検証中にエラーが発生しました

# LoginErrorMsg
source: The username and password do not match
ja: ユーザー名とパスワードが無効です。

source: Login failed
ja: ログインに失敗しました

# LoginFormTitle
source: Login Portal
ja: ログインポータル

# LoginLabel
source: Please login below
ja: 以下からログインしてください

source: Login Successful!
ja: ログイン成功！

# MainFormTitle
source: Main Screen
ja: メインスクリーン

# ModApptTitle
source: Modify Appointment
ja: 予約の変更

# ModCust
source: Modify customer
ja: 顧客の変更

source: Modify
ja: 修正する

# ModifyCustomerTitle
source: Modify Customer
ja: 顧客の変更

source: Name
ja: 名前

# NoAppts
source: No appointments
ja: 予定はありません

# NoApptsForUser
source: No appointments found for
ja: の予定は見つかりませんでした

# NoButton
source: No
ja: いいえ

# NoCustFound
source: No customer found with the name provided. Please try again.
ja: 指定された名前の顧客は見つかりませんでした。 もう一度試指定された名前の顧客は見つかりませんでした。 もう一度試してください。

source: not found
ja: 見つかりません

source: not found in
ja: では見つかりませんでした

# NoUserFound
source: No user found with the name
ja: その名前のユーザーは見つかりませんでした

# NoUserFoundFix
source: Please check the name and try again
ja: 名前を確認して再試行してください

source: Ok
ja: わかりました

# OverlappingConsAppt
source: This consultant has overlapping appointments. Please choose a different time.
ja: このコンサルタントには重複した予定があります。 別の時間を選択してください。

# OverlappingCustAppt
source: This customer has overlapping appointments. Please choose a different time.
ja: この顧客には重複する予定があります。 別の時間を選択してください。

# PassLabel
source: Password
ja: パスワード

source: Phone
ja: 電話

# PhoneNumber
source: Phone number must be in the format XXX-XXX-XXXX
ja: 電話番号は XXX-XXX-XXXX の形式にする必要があります

# PostalCode
source: Postal code must be exactly 5 digits
ja: 郵便番号は正確に 5 桁である必要があります

# ReportLabel
source: Reports
ja: レポート

source: Report Viewer
ja: レポートビューア

# SaveButton
source: Save
ja: 保存

# SaveTitle
source: Save
ja: 保存

source: Schedule Conflict
ja: スケジュールの競合

# ScheduleReport
source: Schedules
ja: スケジュール

# ScheduleTimes
source: Appointment times must be within business hours (9 AM to 5 PM EST)
ja: 予約時間は営業時間内 (東部標準時午前 9 時から午後 5 時まで) である必要があります。

# ScheduleWeekday
source: Appointment must be scheduled on a weekday (Monday to Friday)
ja: ご予約は平日（月曜日から金曜日）に行う必要があります

# SelectApptDel
source: Please select an appointment to delete
ja: 削除する予定を選択してください

# SelectApptMod
source: Please select an appointment to modify
ja: 変更する予定を選択してください

# SelectApptType
source: Please select an appointment type
ja: 予約の種類を選択してください

# SelectConsul
source: Please select a consultant
ja: コンサルタントを選択してください

# SelectReq
source: Selection required
ja: 選択が必要です

# SelectType
source: Please select a type
ja: タイプを選択してください

# ShouldAddit
source: Would you like to add it?
ja: 追加しますか?

# SQLError
source: MySQL error
ja: MySQLエラー

# Start
source: Start Time
ja: 始まる時間

# StartBeforeEnd
source: Start time must be before end time
ja: 開始時間は終了時間より前でなければなりません

# StartTitle
source: Start
ja: 始める

source: Success
ja: 成功

source: Title
ja: タイトル

# TitleTitle
source: Title
ja: タイトル

# TypeLabel
source: Type
ja: タイプ

# TypeTitle
source: Type
ja: タイプ

# UserLabel
source: Username
ja: ユーザー名

# UserNotEmpty
source: User name cannot be empty
ja: ユーザー名を空にすることはできません

# UserNotFound
source: Invalid user
ja: 無効なユーザー

# UserScheduleName
source: Enter the name of the user to view their schedule
ja: ユーザーの名前を入力してスケジュールを表示します

source: User Schedule Report
ja: ユーザースケジュールレポート

source: Validation Error
ja: 検証エラー

# WelcomeLabel
source: Welcome!
ja: いらっしゃいませ！

source: Yes
ja: はい

# YesButton
source: Yes
ja: はい

# Zip
source: Zip Code
ja: 郵便番号
